Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Миброда таң ерте
Ертең күн шыққанда басталады
Менің келгеніме 4 күн болды.
Ха ха ха
290！
291！
Осы адамдардың барлығы
Бұл құбыжық
300！
Да ха ха ха...
Амансың ба? Бала, біраз уақыт үзіліс жасаңыз.
Жоқ, бәрі жақсы.
Мен әлі де көп істей аламын
Ол күліп тұр, бірақ оның жүзі сұмдық бозарған көрінеді.
Бірақ мен қолымды көтере алмаймын...
Хаха! Сондай жұмсақ!
- (Хиджиката) Эй! - (Харада) А.
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Жарайды, жақсы болып барады.
Шу шығарыңыз!
Сонымен... керемет
Мен көптеген жаттығулар жасағаннан кейін бірден
Енді тұруға жаттығатын кез келді...
Мен дәл солай істей алмасам да, мен сізге ең болмағанда ілесуім керек.
Маған көмектесуге дайын біреу бар ма...
А, Хаджиме-кун, маған қосыласың ба?
Жоқ, күте тұрыңыз, алдымен...
Қария
Шинай және сауыт
Иә?
Уа, тамаша!
Жақсы, үшеуінің ең жақсысы.
Кейде көңіл көтеру керек қой…
Ешқандай бос орын жоқ
Бірақ мен бармайынша ол басталмайды
Құт
Яаааа!
Не? (бамбук семсерінің соққан дыбысы)
(Құлау дыбысы)
♪～
～♪
Ммм... аа
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Бұл болды
Сіз масканы әдемі киіп алдыңыз.
Хиджиката-сан
Солай ма? Сіз соққы алдыңыз ба...
Хаджиме Сайто
Бұл оның Киотода қосылған екінші қасқыры.
Кондо мырза мені бір жерден алып келді.
Сіз мұны жеңе алмайсыз.
Қуып жету үшін өзіңізді мәжбүрлеудің қажеті жоқ.
Іздегенім сенен қылыш ұстаған өнер емес.
Мен білемін
Сондықтан мен терлеуім керек
Иә?
Мен оны қазір қабылдауым керек.
Жарайды, мен түсінбеймін, бірақ сіз жаттығуды жалғастырғыңыз келеді, солай ма?
Мұнда қылыш туралы білгің келсе, ол сол жігіт.
Міне осылай!
Уа... бұл тез! Дауысы басқа!
Бала кезімде мен мұны күніне 1000 рет жасайтынмын.
-Көріңіз.-(Кондо) Хмм.
1 2 3 4 5 (жаттығу тербелісі дыбысы)
Сіз байсалдысыз. Сіз де мотивациясыз.
1 2 3 4 5 (жаттығу тербеліс дыбысы)
Міне, бастаймын!
11 12 13 14
Дарындылықтың жоқтығы
15 16 17
Жоқ.
Тыңда, айла мынау... А.
18 19
20 21
22 23
Сондықтан мен мүлде жақсы емеспін
Жаңа жерге келгенде, оны өз көзқарасыңызбен білдіріңіз.
Егер сіз сонда болғыңыз келсе, оны өз қалпыңызбен көрсетіңіз
Иә
Болмаса, тым болмаса тер.
Кез келген адамның қолынан келетін нәрсені біртіндеп жасаңыз
36 37…
(Сарбаздардың күлкісі)
Эй, ол әлі істеп жатыр ма?
Бұл жақсы емес. Бұл жаман идея.
Жарайды, ол бала ғой.
Оның да мағынасы жоқ.
Амал жоқ, әлі ерте күндер.
Хехехе хахаха...
Не?
Не болды? Нагакура мырза
Бұл жақсы емес пе?
- (Хиджиката) Иә? -(Todo) А?
897 898
- (Кондо) Жақсы, солай -899
Кішкене ғана
900！
Бастапқыда бәріміз ескірген қылышшылар едік.
Бұл миброға тек ебедейсіз адамдар лайық.
Ах...
-(Todo) әрқашан -(Inoue) Хмм.
Дұрыс!
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
Иә
Хмф!
Мен оны құптамаймын.
Жақсы, жүр! Міне
Мінекей!
Яаааа!
Соңғы сәлем—әділетті қоғам үшін құрбандық.
О!
Мен сізді қате оқыдым ба?
Жоқ. Сіз оны тез үйрендіңіз бе?
Немесе ол басында ұйықтап жатқан шығар.
Артында қалды!
Сумо таланты!
Даха
- (Солдат) Ұтыс ойыны! -(Солдат) Матака
Сумо тең дәрежеде!
Tsk, қарамаңыз.
Біріншіден, сен солақайсың.
-Шу болыңыз! -Уау
Әй, ұрысып жатырсың ба? О, құдайым!
Жақсы достар
Хахахахахаха…
Нухахахаха! Қуаныңыз, жақсы жаңалығым бар
Біздің өтінішіміз қабылданды.
Мен Айзудағы шенеунікпен кездесейін деп жатырмын.
Енді ақша туралы уайымдаудың қажеті жоқ
Дүниеде не болса да
Уау, бұл керемет емес пе?
Сіз тіпті ақша ала аласыз.
Иә, мен Камишимомоны дайындадым.
Кондо мырза, Хиджиката мырза Бізбен бірге келіңіз!
Ресми құжаттарды жариялаған екен.
Хмм хмм
Сіз барасыз ба?
Менде бәрі жақсы, мені қызықтырмайды.
Иә?
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
Ммм
Алдымен, қаланы аралап алайық!
Иә, мен сені ертіп барамын.
Цк
Аа, кешіріңіз, мен ағаш қылышты ұмытып қалдым.
Мен аламын
Хиджиката, ол жігітті неге әкелдің?
Иә?
Мибро күшті адамдар тобы, солай ма?
Бізге әлсіз адамдар керек емес.
Фу…
Сумо біркелкі емес пе?
Сумоның бұған еш қатысы жоқ!
Иә!
Алғашында менімен бірге жүрсең, түсінесің.
Хун
Мен сені дәл қазір осы жерде атып тастасам да, жоғарыдағылар қарсы болмас еді, иә?
Иә?
(Қала тұрғындарының сөйлеген дыбыстары)
Ум...
Хиджиката-сан, бармағаныңа қуандың ба?
Айзу руы менімен кездесуге дайын болса да.
А, біз Киото қаласын қорғауға келдік.
Осымен
Кімнің қол астында жұмыс істейтіні маңызды емес.
Бірақ бұл көп ақшаны қажет етпей ме?
Маған қарыздар Яги мырзаның үйінде.
Маған көп жүк артып жатырсың...
-(Хиджиката) -Иә
Біз бұл қаланы өз өмірімізбен қорғаймыз.
Иә
Үш мезгіл тамақ, төсек алсаң да барабан таппайсың.
Өте керемет!
О
Хажименің қылышы әбден ескірген.
Бұл винтажды бұйым ба?
Ах...
Менің сол жағымда тұрма
Иә?
Самурай негіздері
А иә, түсіндім... түсіндім.
Менің бір ісім бар. Осы жерде біраз күтіңіз.
Иә
Орталық сызықтан тыс
О? Чу...чусен? Не айтқың келеді?
Хун
Ым... Хаджиме-кун?
Мен сізді Кондо мырза Киотоға әкелді деп естідім.
Қандай байланыс бар?
Менің жауап беруге ниетім жоқ! Бұл сіздің көзқарасыңыз ба?
Тыңда, мен сенің жаныңдамын, сондықтан саған мынаны айтайын.
Менің техникам - Иайдо
Махаббат
...ai дегеніміз не?
Ах...
Ахаха... Мен қылыш туралы ештеңе білмеймін.
Цк, артқа тұрыңыз.
Ах
Га
Бұл Иайдо
Егер сіз ауқымға кірсеңіз, оны өлтіріңіз.
Сонымен... керемет
Мені қате түсінбеңіз
Өлгің келмесе, кірме.
Керемет!
Әй?
1000 рет теріп болған соң, сынап көремін деп ойлаймын.
- Коу! -Мен...
- Бұл солай ма? -Тоқта, біреу жараланып қалады.
- (Әйел) Кя! -Ооо
- (Әйел) Не? -(Еркек) Сен сондай беймазасың.
Тағы да
-Кеттік -Ой... Эй!
Кешіріңіз, өтуге рұқсат етіңіз.
Ах
-Ауырды... Ауырды... - (Фуназо) Ах~ Ах~ Ах~
Практикалық емтиханға келесі қай команда шығады екен?
Ах...
Бұл не?
- (Ер) Қашан тоқтату керек - (Ер) Тоқта
Сіз не істеп жатырсыз?
Ах~ Ах~
- (Фунезо) Ах~ Ах~ -Тоқта, тоқта.
Баланы кепілге алу... бұл не деген!
Ах, соғыс, соғыс, соғыс.
Оны нашар ынталандырмаған дұрыс.
Баланы босатыңыз!
Ах
(ДжоДжо) Шынында да, ол адам болса жақсы болар еді.
Мен – Шығыс Одақтың Элькияға тағайындаған екінші елшісі Ино Хацусе.
Га
Балаларды сыртқа шығармау, бұл қауіпті.
Фунакура Тыныштал!
Фунагура... Сіз таныссыз ба?
Олай істесең де өлген Офуне қайтып келмейді.
Дұрыс, қазір сендерге қараңдар.
Офуне-сан бақытты болғанда...
Уф
Ата, тоқтаңыз, тоқтатыңыз, бұл қорқынышты, бұл қорқынышты
Ха... Мисаки
А, бұл екеуі әке мен бала ма?
Мисаки!
Ол менің анамның жауы. Мен жауымды жеңемін!
Жау Офуне-сан ауырып өлді.
Иә?
Біздің осындай болғанымызға дүние кінәлі!
Сіз оны білесіз!
10 жыл бұрын қара кемелер келіп, портты аштың.
Бірақ мәмілені бекіткен нәрсе - бұл күнгі кітап ақшасы.
Бұл шет елге баратын тең емес шарт.
Әжімдер қайдан пайда болады?
Га
Міне!
Күріш қымбаттады, дәрі сатып алынбайды
Кім кінәлі?
Бұл қабілетсіз сегунат па? Күшсіз император ма?
Шетелдік басқыншылар?
Хе-хе, рақмет
Әлгі бәйбіше! Неліктен бұлай болғанын білесіз бе?
Біздің жаудың атын білесің бе?
Жаудың... аты?
Жауап!
Шабуыл шаңы!
Кім кінәлі екені маңызды емес.
Сен, енді сөйлеме. Мен оның қаншалықты жаман екенін көремін.
Қарғыс атқыр...
Шулы! Балалар сендер не білесіңдер?
Ауырды...
Мен өлтіруім керек
Кеме қоймасы
- (Фунезо) Келме! -Ах!
Мен оның артынан баруым керек, оған қауіп төніп тұр!
Цк
Менің артымнан ерме!
Қайтарушы Турбо
Ол төменде. Сіз өте аласыз.
Бұл алыс емес. Оны ізде!
Хаджиме-кун, саған бір өтінішім бар.
О? Артында қалдырыңыз!
Біз ешкімді өлтірмей, жағдайды басқара аламыз ба?
Иә? Сен ақымақсың ба? Ол жігіт өлуі керек
Біреуді кінәлайтын әлсіздер сол әрекетті қайталайды.
Бірақ ол әлі ешкімді жарақаттап, өлтірген жоқ.
Сіз кері бұрыла аласыз!
Сен мені өлтіргеннен кейін тым кеш.
Бұл дұрыс, бірақ...
Ол бала үшін сіз ата-анасыз.
Әкенің қандай екенін білмеймін.
Қалғаны дұрыс болар еді деп ойлаймын.
Жарайды, мүмкіндігінше, солай емес пе? Сонымен
Қонақ үй иесінің әйелі екі күн бұрын қайтыс болды ғой, иә?
Мен сені бір соққымен аяқтаймын, сондықтан баланы құтқарасың.
Мен білемін, оны маған қалдырыңыз.
Ауырды... Ауырады...
(Цубаки мен Ватару) Оның мойын арты! Қандай аппақ тері! (Медбике) Есікті алдымен қағып ал!
Біз не істеуіміз керек?
Алдымен Император сарайына барыңыз.Император сарайына барыңыз...
Осылай жалғастырыңыз
Жарайды
А... (көгершіндердің ұшып бара жатқан дыбысы)
tsk байқады
Бар!
Кукки... балалар!
Эй, бұл жаман.
Хажиме-кун, сен жүгіріп жүріп иайде жасай аласың ба?
Иә!? Мұны істеуге ешқандай мүмкіндік жоқ!
Түсіндім, рахмет
Сіз мұны істеу мүмкін емес деп жатырсыз!
Қарғыс атсын... Келме!
Цк
Уууух! Ах, бұл кактус екен!
Уау...
Ой, бала ше?
Жарайды!
Ио... Жарайды, жарайды.
《Жоқ, жасама!》
Мынау... Осыншама жылай алсаң, жарайсың.
Бұл дұрыс.
- (Фунезо) Қарғыс атсын! -Ах
Тым болмаса өліп, бітейін.
Мен сізге айтайын, зардап шеккендер болды.
-Ах-Ах
Сол сынған қылыш сені өлтірмейді.
Шу!
Ах
Жоқ... неге тоқтау керек?
№
Неліктен тоқтау керек?
Га
Жарайды... Мен жаудың атын білмеймін.
Мен тіпті немен күресетінімді де білмеймін, бірақ...
Әке…
Жоқ... Маған ұнамайды.
Сенің де қызың бар, солай ма?
Ууу...
Кеме қоймасы!
Сізге қамқорлық жасайтын адамдар бар, солай ма?
Кешіріңіз
Мен жауапты білмеймін, бірақ...
《Жоқ, жасама!》
Фунакура-сан, өлу ғана қате.
Мен дәл осыны айта аламын.
Мен солай ойлаймын.
Уф...
(Киришима) Сенпай Амагири жақсы жүр ме екен?
Хмф! Бұзбаңыз
Ол жігітті түрмеге отырғызу керек.
Мүмкін
Бірақ аңғал ойлаудан құтыла алсаңыз, бұл жақсы.
Ах! Жақсы... бұл жаман болуы мүмкін.
Не болып жатыр? Не болды?
Хиджиката-сан маған күт, қозғалма деді.
Хмм...
Да ха ха!
Кішкентайлар, мен сендерді тамаша орындадыңдар деп естідім.
Рахмет
Кішкентай бала болма!
-Ах-(Харада) Сассы
-Ей, бейбақ -Тоқта!
Хахаха жақсы
Бұл кішкентай бала емес пе?
Балалардың өсуін ынталандыру үшін мақсатқа сай
Иә?
Ха ха ха ха (тәжірибелік тербеліс дыбысы)
Нашар, бұл әлі 700!
Жоқ
Ах... Хаджиме-кун
Орталық сызықтан тыс
Сіз күндіз де солай айттыңыз, бірақ бұл нені білдіреді?
Сіздің денеңіздің ортасында сызық бар
Бұл ортадан басынан аяғына дейін өтетін жалғыз сызық.
Ах...
Төмен соққанда да сол қолыңызды әрқашан орнында ұстаңыз.
Егер сіз мұны істей алсаңыз, жағдай біршама жақсарады.
Тыныш, сендер!
Рахмет сізге Хажиме-кун!
Хун на
Менде күріш шарлары қалды.
Бұл жігіттен белгі жоқ.
Таро-кун?
Уау~Аа, біреу жеп қоя ма екен~
Хехе
♪～
～♪
Сонно-джойдың дауылы жалғасуда
Киото қаласы қатыгез кескіштерге толы.
Заңсызды заңсыз ұрсын.
Мибу Роши-гуми Айзу кланына сеніп тапсырылғаны туралы әңгіме бар.
Миброда барлығы өлуге дайын
Соғысқа кететін уақыт келді
Келесі жолы «Бір ерік»
Бізбен болыңыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory